=== 모임 생성 API

==== HTTP Request Headers
include::{snippets}/group-create/request-headers.adoc[]

==== HTTP Request Body
include::{snippets}/group-create/http-request.adoc[]
include::{snippets}/group-create/request-fields.adoc[]

==== HTTP Response
include::{snippets}/group-create/http-response.adoc[]
include::{snippets}/group-create/response-fields.adoc[]

=== 모임 참여 API

==== HTTP Request Headers
include::{snippets}/group-participation/request-headers.adoc[]

==== HTTP Request Body
include::{snippets}/group-participation/http-request.adoc[]
include::{snippets}/group-participation/request-fields.adoc[]

==== HTTP Response
include::{snippets}/group-participation/http-response.adoc[]
include::{snippets}/group-participation/response-fields.adoc[]

=== 내 참여 정보 수정 API

==== HTTP Request Headers
include::{snippets}/participate-update/request-headers.adoc[]

==== HTTP Request Body
include::{snippets}/participate-update/http-request.adoc[]
include::{snippets}/participate-update/request-fields.adoc[]

==== HTTP Response Body
include::{snippets}/participate-update/http-response.adoc[]
include::{snippets}/participate-update/response-fields.adoc[]

=== 모임 나가기 API

==== 모임장이 나가면 모임이 삭제 / 모임원이 나가면 모임 나가기

==== HTTP Request Headers
include::{snippets}/participation-exit/request-headers.adoc[]

==== HTTP Request Parameters
include::{snippets}/participation-exit/http-request.adoc[]
include::{snippets}/participation-exit/form-parameters.adoc[]

==== HTTP Response Body
include::{snippets}/participation-exit/http-response.adoc[]
include::{snippets}/participation-exit/response-fields.adoc[]

=== 모임 삭제 API

==== HTTP Request Header
include::{snippets}/group-delete/request-headers.adoc[]

==== HTTP Request FormParameter
include::{snippets}/group-delete/form-parameters.adoc[]
include::{snippets}/group-delete/http-request.adoc[]

==== HTTP Response body
include::{snippets}/group-delete/http-response.adoc[]
include::{snippets}/group-delete/response-fields.adoc[]

=== 모임원 내보내기 API

==== HTTP Request Headers
include::{snippets}/participate-removal/request-headers.adoc[]

==== HTTP Request Parameters
include::{snippets}/participation-exit/http-request.adoc[]
include::{snippets}/participation-exit/form-parameters.adoc[]

==== HTTP Response Body
include::{snippets}/participate-removal/http-response.adoc[]
include::{snippets}/participate-removal/response-fields.adoc[]

=== 모임 추천 지역 조회하기 API

==== HTTP Request Parameters
include::{snippets}/get-best-region/http-request.adoc[]
include::{snippets}/get-best-region/query-parameters.adoc[]

==== HTTP Response Body
include::{snippets}/get-best-region/http-response.adoc[]
include::{snippets}/get-best-region/response-fields.adoc[]

=== 내 모임 확인하기 API

==== HTTP Request Headers
include::{snippets}/my-participate/request-headers.adoc[]

==== HTTP Response Body
include::{snippets}/my-participate/http-response.adoc[]
include::{snippets}/my-participate/response-fields.adoc[]

=== 모임 장소 추천 조회 리스트 API

==== HTTP Request QueryParameters
include::{snippets}/read-bestPlace-keyword/query-parameters.adoc[]
[source,http,options="nowrap"]
----
GET /group/best-region/place?x=127.232943&y=37.6823811&local=성신여대입구역AD&keyword=식당 HTTP/1.1
Host: localhost:8080
----

==== HTTP Response body
include::{snippets}/read-bestPlace-keyword/http-response.adoc[]

> 예시는 3개지만 12개의 관련 항목을 응답

include::{snippets}/read-bestPlace-keyword/response-fields.adoc[]

=== 모임 참여자 정보 리스트 조회 API

==== HTTP Request QueryParameters
include::{snippets}/read-participate-region/query-parameters.adoc[]
include::{snippets}/read-participate-region/http-request.adoc[]

==== HTTP Response body
include::{snippets}/read-participate-region/http-response.adoc[]
include::{snippets}/read-participate-region/response-fields.adoc[]
